elementrd_test
==============

Демо: http://round-blog.com/exp/elementrd/

Парсинг HTML страниц
Описание.
Необходимо разработать скрипт парсинга HTML поисковой страницы Google. Скрипт должен получить на вход два параметра «Имя домена» (например «domainname.com») и «Ключевое слово» (например «Кролики»), отправить поисковый запрос на сервер Google, и в полученном ответе искать ссылку на «Имя домена». В результате на выходе скрипт должен вернуть номер позиции домена «Имя домена» по ключевому слову «Ключевое слово». Глубина поиска не менее 100 позиций.
Требования к исполнению

При разработке обязательно использовать PHP framework (предпочтительно Yii, Codeigniter, Zend ).  Скрипт должен иметь простую HTML форму для ввода входных параметров:

	

Имя домена ;

	

Ключевое 	слово.

	

Необходимо реализовать обход защиты от ботов (достаточно один из вариантов или в комплексе несколько):

	

Использовать 	proxy

	

Использовать 	анонимайзеры;

	

Подмена IP 	отправителя запроса;

	

Тайм аут между 	запросами.

	

И т.д.

При использовании варианта Proxy, cписок прокси серверов необходимо получить вот из этого ресурса http://www.xroxy.com/proxyrss.xml. Адрес прокси сервера должен выбираться случайным образом из полученного списка.

Реализовать выдачу 100 результатов за один запрос к серверу (т. е. В ответе сервера должно быть не 10 позиций, как по умолчанию, а 100).        Найденные результаты запросов необходимо сохранят в базе данных с привязкой к дате. Не использовать для выполнения запросов «Google Web Search API» и «Google Custom Search API»  На выходе необходимо указать номер позиции на какой странице поиска находится домен в выдаче Googlе.
